### 2014-09-17 editaveis/glossary.tex
Include files to main structures and fast update of glossarie to test funcionality

\newglossaryentry{PGR}
{
	name = Plano de Gerenciamento de Requisitos,
	text = Pla\-no de Ge\-ren\-ci\-a\-men\-to de Re\-qui\-si\-tos,
	description={Projeto que tem como objetivo principal de apresentar como produto um documento 
contendo  a  descrição  detalhada da etapa inicial do projeto de um Sistema de Pontos  de Função 
para atender às necessidades no contexto da Empresa CÁRTAMO S.A.}
}

>>>>

\newglossaryentry{rift}
{
	name = Oculus Rift,
	text = \textit{Oculus Rift},
	description={Equipamento de realidade virtual para jogos eletrônicos}
}
